本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
グランプリシリーズの激戦を勝ち抜いた男子トップシックス
在花滑大奖赛的激烈对决中脱颖而出的男子六强
世界一の座を目指し　いよいよ登場です
争夺金牌的最终决战即将开始
日听：谢方 日校：小伍 翻译：momer 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
シリーズ6位通過　勝生勇利
大奖赛预赛第六名 胜生勇利
2度目のファイナルでリベンジなるか
这是他第二次闯入总决赛 能否一雪前耻
中国站 亚军  俄罗斯站 第四名
ヴィクトル・ニキフォロフをコーチに迎えた今シーズン
本赛季 维克托·尼基福罗夫成为他的教练
ファイナルの金メダルで愛の力を証明する
他要用总决赛的金牌来证明爱的力量
シリーズ5位通過　ピチット・チュラノン
大奖赛预赛第五名 披集·朱拉暖
美国站 第四名 中国站 冠军
中国大会ではタイ人初の優勝で勢いに乗る
中国站上 他成为泰国首个大奖赛分站冠军 势如破竹
ファイナル初出場で東南アジアの新しい歴史を刻め
也是东南亚史上第一个闯入总决赛的选手
シリーズ4位通過　ユーリ・プリセツキー
大奖赛预赛第四名 尤里·普利赛提
去年のジュニアチャンピオンがシニアデビュー
去年的青年组冠军今年首次参加成年组比赛
加拿大站 亚军 俄罗斯站 亚军
今シーズンから4回転を解禁し　見事2大会連続2位表彰台
本赛季他终于开始使用四周跳 连续两站获得银牌
今大会最年少ながら　ロシアの威信を懸け　初優勝を狙う
是本次大赛最年轻的选手 身负俄罗斯的期待 力争首次夺冠
シリーズ3位通過　クリストフ・ジャコメッティ
大奖赛预赛第三名 克里斯托夫·贾科梅蒂
中国站 季军 法国站 冠军
熟成されたスケーティングと大技4回転ルッツで世界を酔わせる男が
熟练的技巧和代表性的勾手四周跳让世界为之迷醉
ファイナル初制覇に挑む
本次他能否首次夺得总决赛冠军
シリーズ2位通過　オタベック・アルティン
大奖赛预赛第二名 奥塔别克·阿尔京
世界選手権3位のカザフスタンの英雄が日本大会ではシリーズ初優勝
这位世锦赛季军 哈萨克斯坦的英雄在日本站首次夺冠
美国站 亚军 日本站 冠军
ファイナル初出場で更なる番狂わせを起こす
第一次闯入总决赛就将掀起狂澜
シリーズ1位通過はジャン・ジャック・ルロワ
大奖赛预赛第一名 让·雅克·勒鲁瓦
加拿大站 冠军 俄罗斯站 冠军
唯一2連勝の風雲児
唯一夺得两连冠的风云人物
ショート　フリー　4回転を6本跳ぶクアドジャンパー
短节目和自由滑中总计编入六组四周跳的四周跳王者
世界のルールはJJが決める
世界的规则将由JJ来书写
最終決戦　ここバルセロナで幕を開ける
最终决战将在巴塞罗那拉开帷幕
Can you hear my heartbeat?
你能听到我的心跳吗？
Tired of feeling never enough
永不满足 身心俱疲
I close my eyes and tell myself
闭上眼睛告诉自己
that my dreams will come true
梦想终会照进现实
There'll be no more darkness
那里不再有黑暗
when you believe in yourself you are unstoppable
当你相信自己 就会变得一往无前
Where your destiny lies, dancing on the blades,
命运在飞舞的刀尖之上
you set my heart on fire
你将我点燃
Don't stop us now, the moment of truth
别在关键时刻阻挡我们
We were born to make history
我们为创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
扭转劣势 让梦想成为现实
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
Born to make history
创造历史
Born-born-born to make history
为了创造历史
Don't stop us now, the moment of truth
关键时刻 势不可挡
We were born to make history
我们为了创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
反转逆袭 我们创造历史
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
We were born to make history
我们为创造历史而生
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
超超がんばらんば!!　グランプリファイナルショートプログラム
超超级加油！！ 大奖赛总决赛 短节目
西班牙·巴塞罗那 赛前公开练习
大奖赛总决赛出场顺序
日本          胜生勇利
泰国          披集·朱拉暖
俄罗斯       尤里·普利赛提
瑞士          克里斯托夫·贾科梅蒂
哈萨克斯坦 奥塔别克·阿尔京
加拿大       让·雅克·勒鲁瓦
いよいよ　このリンクに残るのは勝生勇利1人ということになりました
这个冰场上终于只剩下胜生勇利一个人了
勇利
はい
嗯
必勝祈願のペアリングにコーチがパワーを注入します
教练亲吻了祈祷胜利的对戒 将力量注入其中
なんでペアリング
为什么是对戒
勇利　ガンバ
勇利 加油
ええのう　わしもサーラとしたいのう
真好啊 我也想跟萨拉戴对戒
いいよ　何も考えなくていいおまじない
好啊 能让你心无旁骛的护身符
あしたは勇利が一番好きだって言い切れるスケートを見せてね
希望明天你的表演让我能自豪地表达对你的喜爱
いってきます
我去了
On the ice representing Japan Yuri Katsuki
接下来登场的是日本选手 胜生勇利
さあ　大歓声に迎え入れられます　日本　勝生勇利
现场观众以热烈的呼声欢迎日本选手 胜生勇利
勇利
ガンバ
加油
勇利くん
勇利
去年　ファイナル最下位で終わったあの日から1年
一年前 他在总决赛上拿了个倒数第一
新生勝生勇利のショートプログラムが始まります
现在 全新的胜生勇利即将开始他的短节目表演
曲は「愛について～Eros～」
曲目是「爱是Eros」
さあ　織田さん　今回はジャンプの構成を変えてくるようですね
织田先生 今天他好像会改变跳跃动作的编排呢
はい　ロシア大会後　更なる高得点を狙って変更したそうです
是的 好像是为了取得更高的分数 在俄罗斯站后进行了改编
パーソナルベストを出しても　JJには勝てない
即使滑出了个人最好成绩 我也赢不了JJ
ジャンプの基礎点だけで5.22の差がある
光是跳跃的基础分就差了5.22分
今の構成のままじゃ…
如果还是用过去的编排…
ショートでも4回転フリップに変更する？
短节目上也要改成后内点冰四周跳吗
練習でもまだクリーンに降りたことほとんどないだろ
你在练习的时候也很少完美落冰吧
でも　まだ精度を上げられる余地はある
但是 我还可以做得更好
勝つためにどこまで限界を攻められるかが
为了获胜 我能多大程度地突破极限
ファイナルを戦い抜く僕のモチベーションになるんだ
这将成为我征战总决赛的最大动力
ヴィクトルだって見たいでしょ
你也想看的吧
僕がGOEプラス3の4回転フリップを降りたとこ
我完成后内点冰四周跳 拿到动作执行分满分
GOE
注：GOE 技术动作的执行得分 是一个-3到+3之间的数值
見たいね
想看
でしょ
我就知道
あれから集中的に4回転フリップを練習してきたけど　成功率はまだ低い
虽然之后我集中练习了后内点冰四周跳 但是成功率依然很低
それでも跳ぶことにした
可我还是决定要跳
勇利はもう自分の決めたことを迷ったりしない
勇利一旦做出决定 就不会再迷茫
それなのに　俺のほうが心臓破裂しそうだ
然而 我却紧张得心脏砰砰跳
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
難しい入り方のジャンプなので　加点される要素になります
这是大一字接的跳跃 难度系数会增加
さあ　次は4回転のコンビネーション
接着是四周跳的联合跳跃
4回転サルコウ
后内结环四周跳
3回転トウループ
后外点冰三周跳
これも決めた
这个也完成了
よし
很好
興奮が爪先まで駆け抜け　放たれる
连脚尖都兴奋起来 全力起跳
さあ　注目の4回転フリップ
接着是备受瞩目的后内点冰四周跳
よし　そのままスピードに乗って
很好 保持这个速度
4回転フリップ　手を突いてしまいました
后内点冰四周跳 扶冰了
今シーズンもレベルフォーの評価を受けたスピンです
这是本赛季被评定为四级的旋转
惜しかったな　今の
刚刚太可惜了
フリップ　回転足りてるよね
后内点冰 应该转够四圈了吧
大丈夫
放心吧
勇利くんのシットのポジション　美しか
勇利的蹲踞式旋转太美了
パパ　基礎点どれぐらい
爸爸 基础分是多少
今　計算してる
我正在算
来シーズンへの抱負をお願いします
请谈谈您下个赛季的计划
いつだって新しい気持ちで滑っていれば　みんな驚いてくれる
只要我在滑的时候永远有新意 大家就会感到惊艳
自分の首を絞めるかせでもあった
但这也是套在我脖子上的枷锁
新しい強さは自分でつくり出すしかない
人只能靠自己去创造新的强大
ずっと　そう思ってた
我一直是这么想的
さあ　勝生勇利の得点が出ます　97.83
胜生勇利的得分出来了 97.83分
100点台には届きませんが　高い得点です
虽然没有超过100 但也是高分了
On the ice representing Thailand Phichit Chulanont
接下来登场的是泰国选手 披集·朱拉暖
今は勇利を通して　新しい感情が俺の中に流れ込んでくる
刚刚看了勇利的表演 我有了全新的感悟
勇利にこれから与えるべきものは何だろう
我又该给勇利回馈什么呢
続いて　タイのピチット・チュラノン
接下来出场的是泰国选手披集·朱拉暖
曲は「Shall We Skate?」
曲目是「Shall We Skate?」
タイからもたくさんの応援が駆けつけているようです
很多人特地从泰国赶来为他加油
さあ　まずは最初のジャンプ
让我们看看他的第一个跳跃
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
タイ人初のグランプリファイナル進出　ピチット・チュラノン
披集·朱拉暖是泰国首个闯入总决赛的选手
バンコクの商業施設にあるリンクでスケートを始め　才能が開花
最早是在曼谷商场里的冰场开始滑冰 逐渐展现才华
単身デトロイトへ移住し　チェレスティーノコーチのもと修業を続け
后独自前往底特律 接受切莱斯蒂诺教练的指导
去年　ホームリンクをタイに戻しました
去年回到泰国训练
トリプルルッツ
勾手三周跳
トリプルトウループ
后外点冰三周跳
4回転はトウループのみ
我会的四周跳只有后外点冰一种
他の選手の得点を超えるのは難しい
很难超过其他选手的得分
4回転トウループ
后外点冰四周跳
守るべき過去は何もない　ここが始まりだから
我没有需要守护的过去 这里才是一切的开始
真っ白なキャンバスに誰も見たことない絵を描く子供みたいに
如同在雪白画布上画下崭新画作的孩童一般
マッシモ
太棒了
ワクワクしなきゃ　もったいない
只有兴奋起来才对得起如此美景
勇利
僕ね　「Shall We Skate?」で滑りたいんだ
我想滑「Shall We Skate?」这首曲子
タイ人が主人公の映画なのに
明明电影的主角是泰国人
タイ人スケーターがこの曲を使ったことはまだないんだ
却从没有一个泰国人滑过这首曲子
僕がいつか大舞台で演じてみせる
总有一天 我要在世界舞台上表演这首曲目
その時は勇利も一緒だからね
到时候 你也要跟我一起
ノーミスで滑りきったピチット・チュラノン
披集·朱拉暖全程零失误
ブラーボー
Bravo
プレッシャーから解放されたようですね
他好像已经完全放下压力了
いや　ホントにすばらしかったです
真是太棒了
ピチットくん　最後まで完璧なエンターテイナーだったよ
披集 你全程都十分有魅力
いつまでキスクラにいんだよ　バカか
你要在等分席待多久 笨蛋
ユリオ
尤里奥
ダバイ
加油
ピチット・チュラノンの得点が出ました　95.73
披集·朱拉暖的得分出来了 95.73分
チャオチャオ
尼尼
パーソナルベストを更新　現在第2位です
刷新个人最好成绩 暂列第二
On the ice representing Russia Yuri Plisetsky
接下来登场的是俄罗斯选手 尤里·普利赛提
ロシアのネクストジェネレーション　ユーリ・プリセツキー
俄罗斯的新一代明星 尤里·普利赛提
ユリオ
尤里奥
ダバイダバイ
加油 加油
曲は「愛について～Agape～」
曲目是「爱是Agape」
ヴィクトル・ニキフォロフの振り付けです
动作设计是维克托·尼基福罗夫
ロシア大会ショートプログラムでは経験不足からくる緊張で
尤里·普利赛提表示 在俄罗斯站上 由于缺乏经验 过于紧张
思うような演技ができなかったと語っていたユーリ・プリセツキー
导致短节目表演不尽如人意
まずは最初のジャンプ
让我们看看第一个跳跃
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
片手を上げての難しいジャンプなので　加点要素となります
跳跃时单手上举 难度系数会增加
フライングシットスピン
跳接蹲踞旋转
ファイナル直前に行われたゴールデンスピンでは優勝
在总决赛前举办的金色旋转比赛上他也拿到了冠军
シニアに上がって足りないのは経験だけだ
进入成年组之后 他缺少的只有经验
ユーリは我々に協力を求め　それに応える環境が整ってる
尤里需要我们的帮助 而我们则为他提供了最好的训练环境
この曲はアガペーがテーマですが
这首曲目的主题是Agape
彼はたくさんの出会いの中
他在与众人的相遇中
愛の入り口を感じたのではないかと思います
或许慢慢懂得了什么是爱
自分を支える愛は何なのか
什么才是支持着自己的爱
探している時こそ　人間は輝きます
人在寻找答案的时候 才是最闪耀的
ヴィーチャ
维恰
さあ　演技後半に入ってからの4回転　3回転のコンビネーション
接下来是表演后半段的4-3联合跳跃
4回転サルコウ
后内结环四周跳
3回転トウループ
后外点冰三周跳
驚異的
真叫人惊讶
片手を上げてのジャンプ　完璧です
跳跃时单手上举 非常完美
そして　最後のジャンプも4回転
紧接着 最后一个跳跃也是四周跳
4回転トウループ
后外点冰四周跳
これも決めた
这个也成功了
今度は両手を上げました
这次是双手上举
すべてのジャンプ　成功
所有的跳跃动作都成功了
ステップシークエンス
接续步
あれ　ヴィクトルがいない
咦 维克托去哪儿了
難しいエレメンツを最高の完成度で演じきろうとしています
他试图将所有的难度动作都做到最好
成長し続ける美しきモンスターが今　大きな高みへ
这个不断成长的美丽怪兽 正在走向巅峰
途中から頭　真っ白になってた
滑到一半的时候 大脑就一片空白了
ヴィクト…ル
维克…托
さあ　いったいどんな得点が出るのか
到底裁判会给出多少分呢
ユーリ・プリセツキー　118.56
尤里·普利赛提的得分 118.56
ヴィクトル・ニキフォロフの持っていた世界最高得点を超えてきました
刷新了维克托·尼基福罗夫保持的世界纪录
さすがわしのユーリじゃ
不愧是我的尤里
任せろ
交给我吧
On the ice representing Switzerland Christophe Giacometti
接下来登场的是瑞士选手 克里斯托夫·贾科梅蒂
僕も試合気になって
我也很关心比赛结果
クリス　今からだよ　座る
克里斯要上场了 坐下看吧
さあ　続いてスイスの25歳　クリストフ・ジャコメッティ
接下来登场的是来自瑞士的25岁选手 克里斯托夫·贾科梅蒂
ユーリ・プリセツキーの歴代最高得点にどよめく場内が
场内刚刚还因为尤里·普利赛提的新世界纪录而沸腾
クリス
克里斯
スイス国旗で埋め尽くされます
现在就已经布满瑞士国旗了
曲は「Intoxicated」
曲目是「Intoxicated」
アガペーから一気に大人のエロスへ空気が変わります
场内氛围从Agape一下子变成了成年人的性感
冒頭　まずは4回転を予定しています
一开始应该是个四周跳
4回転ルッツ
勾手四周跳
流れるように決まった
非常流畅
コンビネーションスピン
联合旋转
毎年ファイナルに残りながらも
每年都闯入了总决赛
一度も優勝経験のないクリストフ・ジャコメッティ
却从来没有拿过冠军的克里斯托夫·贾科梅蒂
長年ライバルだったヴィクトル・ニキフォロフは観客席から
曾经长期同场竞技的维克托·尼基福罗夫如今在场外观战
どんな思いで今　見つめているでしょうか
他现在心情如何呢
勇利　僕もね
勇利 我也是
今までのスケート人生　いつもヴィクトルが表彰台の上にいたよ
在过去的花滑人生中 总有站在领奖台上的维克托
年齢的にもグランプリファイナルにまた何度も来られるわけじゃない
我也这个年纪了 还能参加几次大奖赛总决赛呢
ヴィクトルのいない初めてのシーズン　正直つまらないけど
这是第一个没有维克托的赛季 说实话 有点无趣
クリス　迎えに来たぞ
克里斯 我来接你了
いつも早すぎだよ
你总是来得太早了
だからこそ特別な試合にしてやるさ
所以 我要让这次比赛变得更加特别
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
完璧に決めた
非常完美
高さ　幅　共に申し分ないですね
高度 舒展程度都无可挑剔
ヴィクトル　そこで見てな
维克托 你就在那里看着吧
ヴィクトル…
维克托…
さっきユリオを見ていた時も思ったけど
在你刚刚看着尤里奥的时候 我就在想
4回転ですが　少し回転が足りなかったようですね
说是四周跳 其实好像没有转够四周吧
最後　ジャンプでミスがあったけど　さすがクリス
最后的跳跃虽然有些瑕疵 但不愧是克里斯
全てにおいて質が高い
整体水平还是很高
これは抜かれたかもしれない
或许会超过我
俺は結構　諦め悪いよ
我可是学不会放弃的
クリストフ・ジャコメッティの得点　102.37
克里斯托夫·贾科梅蒂的得分 102.37
クリス
克里斯
勝生勇利を抜いて　現在2位です
超过胜生勇利 暂列第二
ダバイ
加油
On the ice representing Kazakhstan Otabek Altin
接下来登场的是哈萨克斯坦选手 奥塔别克·阿尔京
カザフスタン　オタベック・アルティン
哈萨克斯坦选手 奥塔别克·阿尔京
グランプリシリーズポイントランキング第2位で　初のファイナル進出です
大奖赛总分榜上的亚军 首次闯入总决赛
ダバイ
加油
曲は「《サマルカンド》序曲」
曲目是「《撒马尔罕》序曲」
今年のグランプリシリーズでは　ダークホース的存在のアルティン
今年花滑大奖赛上的一匹黑马 阿尔京
母国に金メダルを持って帰りたいと語りました
他表示希望能为祖国赢下一块金牌
さあ　まずは最初のジャンプ
让我们看看他的第一跳
4回転トウループ
后外点冰四周跳
3回転トウループ
后外点冰三周跳
決まりました
全部成功
オタベックって　昔はそこまで印象に残る選手じゃなかったのに
奥塔别克这名选手以前并没有给人留下深刻的印象
全然今は違うわ
现在却完全不一样了
ジュニアまでは無名じゃったがのう
在青年组的时候还籍籍无名
オタベック　何を恥ずかしがっているんだ
奥塔别克 你在害羞什么
追いつかない環境と圧倒的な才能
优渥的训练环境和压倒性的天赋
この人たちにできないことを見つけなきゃ
如果我找不到自己独有的长处
一生勝てない
就一辈子都赢不了
あれ以来バレエは踊ってない
从那以后 我就不再跳芭蕾了
正しい道なんて必要ない
我不需要什么正确的道路
氷の上は戦場だ
冰上就是战场
俺は絶対　生き残る
我一定要生存下去
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
高さ　幅　これぞオタベック・アルティンのトリプルアクセル
够高 够舒展 这才是奥塔别克·阿尔京的阿克塞尔三周跳
さあ　最後は
让我们看看最后一跳
4回転サルコウ
后内结环四周跳
流れるように成功
十分流畅
オタベックもジャンプノーミス
奥塔别克的跳跃也是零失误
彼の滑りには迷いがない
他的滑行十分果决
その迷いのなさが彼らしさだ
这正是他的特点
また豚の得点超えたな
又超过蠢猪的得分了
いいね　彼
他很不错
とってもエキゾチックだった　すごく新鮮
非常具有异国情调 很有新鲜感
さあ　早く行きなさい
快去吧
JJ　ガツンとかましてこい　ガツンと
JJ 让他们都瞧瞧你的实力
オタベック・アルティンの得点　112.38
奥塔别克·阿尔京的得分 112.38
またもパーソナルベストで　現在2位です
也是他的个人最好成绩 目前排名第二
ヤバか
厉害啊
パーソナルベスト祭りだ
一个个都刷新个人最好成绩了
1位は依然ユーリ・プリセツキー
第一名依然是尤里·普利赛提
イエーイ
そして　いよいよ最終滑走を迎えます
耶
最后一位登场的选手终于出现了
ジャン・ジャック・ルロワ
让·雅克·勒鲁瓦
カナダから大応援団が駆けつけています
场内有大批来自加拿大的粉丝团
JJ　JJ　JJ　JJ…
JJ JJ JJ JJ…
場内に響くJJコール
观众高呼JJ之名
ほぼノーミスで2大会優勝したのは彼だけです
几乎零失误拿下两站冠军的只有他一个人
曲は「Theme of King JJ」
曲目是「Theme of King JJ」
JJが目指すのはグランプリシリーズ完全制覇じゃない
我的目标并不是大奖赛冠军
カナダナショナル　四大陸　ワールドのグランドスラムだ
而是加拿大全国赛 四大洲锦标赛和世锦赛的大满贯
今のJJならできる
现在的我可以做到
4回転トウループ
后外点冰四周跳
コンビネーションの予定でしたが　単独になりました
本该是个联合跳跃 结果只跳了一个
後半の4回転をコンビネーションにしてやるぜ
看我在后半段的四周跳给你们来个联合
ノープロブレム
没问题
トリプルアクセルがシングルになってしまいました
阿克塞尔三周跳变成了一周跳
JJ
ちっくしょう　グランプリファイナルの魔物にのまれやがって
可恶 他被大奖赛总决赛这个妖魔吓破胆了
ワールドまで制したら　結婚しよう
要是我拿到世锦赛冠军 我们就结婚吧
JJ
きっとあなたなら　すべてのタイトルを手に入れられるわ
你一定可以拿到大满贯的
そうよJJ　あなたならできる
是啊 JJ 你一定可以的
お前なら　グランドスラムを
你一定能够拿下大满贯的
これが…
这就是…
ファイナルの魔物
名为「总决赛」的妖魔
JJは　絶対
JJ是绝对…
諦めないぜ
不会放弃的
I can rule the world JJ just follow me
我能一统天下 何不追随着我
I will break the wall now look at me
我能披荆斩棘 何不注视着我
Fools or even wise aren't the enemies
愚者也好 圣贤也罢 都是我的臣下
This is who I am just remember me
这就是我 何不铭记于心
I'm the king JJ no one defeats me
我是王者JJ 世间无人可敌
This is who I am baby just follow me
这就是我 何不追随着我
ありがとう
谢谢大家
みんなの声　ちゃんと届いてるぜ
你们的声音我都听到了
最後は大技4回転ルッツ　どうだ
最后的大招是勾手四周跳 让我们拭目以待
もちろん俺は挑戦するほうを選ぶ
当然 我一定会选择挑战
シングルになってしまいました
变成一周跳了
去年の僕を見てるみたいだ
仿佛看到了去年的我
いや　違う
不 不是的
JJはただ立ち止まれないだけなんだ
JJ只是无法停下脚步
その挑戦を笑う資格なんか誰にもない
谁都没资格嘲笑他的挑战
今回の僕だって　挑戦したことに後悔はない
就算是这次的我 也不后悔自己做出的挑战
この6人の中に自分が残れたんだ
这六人之中 有我一席之地
さあ　ジャン・ジャック・ルロワの得点が出ました
让·雅克·勒鲁瓦的得分出来了
86.71　シニアでの最も低い得点になります
86.71分 是他在成年组的最低得分
何が起きているのか　分からない
完全想不懂 怎么会这样
JJ　JJ　JJ　JJ
JJ JJ JJ JJ
JJ　JJ　JJ…
JJ JJ JJ…
ストーップ
Stop
イッツ　JJスタイル
这就是JJ Style
うっせぇ　うっせぇ　うっせぇ
闭嘴 闭嘴 闭嘴
待续!!!
You Only Live Once
人生只有一次
你只活一次
You're so beautiful Tonight 見とれていたよ
今夜你如此美丽 我为你深深着迷
砂時計さえ止まる Take my breath away
时光静止流动 仿佛带走了我的呼吸
輝くために生まれてきた　と
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 戦う君が告げた
来到这个世界必将绽放光彩
waiting for the light 何も聴こえない
等待光明降临 世界寂静心无杂音
きらめくButterfly 光の中で
亮光中飞舞熠熠生辉的蝴蝶
輝くための傷は厭わない
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 君が教えてくれた
闪光之前要无畏疼痛的洗礼
ショートプログラムの結果
短节目比赛的最后成绩
1位　ユーリ・プリセツキー
第一名 尤里·普利赛提
2位　オタベック・アルティン
第二名 奥塔别克·阿尔京
3位　クリストフ・ジャコメッティと
第三名 克里斯托夫·贾科梅蒂
以下はご覧のようになっています
四到六名分别如下
絶対フリーでも勝ちにいきます
自由滑我也要拼一把
勝生勇利は第4位からフリーに挑みます
胜生勇利将带着第四名这个成绩挑战自由滑
ミナコ先生　バーでチェレスティーノと飲んでるみたい
美奈子老师好像在酒吧跟切莱斯蒂诺喝酒呢
ワオ　近寄らないほうがいいね
哇哦 还是离他们远点吧
ところで　勇利
对了 勇利
話って　なに
你有什么话要跟我说
ファイナルで　終わりにしよう
在总决赛上让一切落幕吧
僕とヴィクトル　2人で挑む最後の試合が始まる
我和维克托共同挑战的最后一场比赛开始了
ヴィクトルとの8か月は
和维克托度过的这八个月
僕のフィギュアスケート人生の中で最も濃密な時間でした
是我花滑人生中最值得回味的一段时间
僕とヴィクトルのむき出しの愛を滑りきってみせます
我要用滑冰告诉大家我和维克托之间毫无保留的爱
次回　最終滑走
下集 最后一滑
超超超がんばらんば!!!
超超超级加油！！！
グランプリファイナルフリースケーティング
大奖赛总决赛 自由滑